Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, bertukar menjadi buih di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Saya membakar kisah dongeng, menulis semula peranan♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 8]
[Episod 8]
The best solution right now
Penyelesaian terbaik sekarang
is for Nie Xiaofei to admit
adalah untuk Nie Xiaofei mengaku
she and Yi Wenhan are in a relationship.
dia dan Yi Wenhan sedang menjalin hubungan.
Mom.
mak.
You're not
awak bukan
making me admit that Wenhan and I are together, are you?
membuat saya mengakui bahawa Wenhan dan saya bersama, adakah anda?
Xiaofei,
Xiaofei,
you heard it.
anda mendengarnya.
I'm just stuck in this mess. I have no choice.
Saya hanya terperangkap dalam kekacauan ini. Saya tiada pilihan.
How about
Bagaimana pula
you take this blow?
anda menerima pukulan ini?
Xiaofei.
Xiaofei.
You have to understand how I feel.
Awak kena faham perasaan saya.
I love you both.
saya sayang awak berdua.
You're both my children.
Awak berdua anak saya.
If I hadn't sent your brother to the orphanage,
Jika saya tidak menghantar abang awak ke rumah anak yatim,
neither of us would have made it into the Song family.
tiada seorang pun daripada kami akan berjaya masuk ke dalam keluarga Song.
Xiaofei, do you even remember how you grew up?
Xiaofei, adakah anda masih ingat bagaimana anda membesar?
Look at this house.
Tengok rumah ni.
You've been pampered
Anda telah dimanjakan
and lived in luxury since you were little.
dan hidup mewah sejak kecil.
And your brother?
Dan abang awak?
He had nothing
Dia tidak mempunyai apa-apa
in that orphanage. He endured everyone's scorn.
di rumah anak yatim itu. Dia menahan cemuhan semua orang.
It breaks my heart
Ia menghancurkan hati saya
to think how much he suffered.
untuk memikirkan betapa dia menderita.
So much pain.
Sakit sangat.
Xiaofei, we owe him.
Xiaofei, kami berhutang kepadanya.
There's nothing I can do to help him now.
Tiada apa yang boleh saya lakukan untuk menolongnya sekarang.
That's why I'm begging you.
Itulah sebabnya saya merayu kepada anda.
Xiaofei.
Xiaofei.
Please, help your brother.
Tolonglah abang kamu.
But you're only
Tetapi awak sahaja
thinking about him!
memikirkan tentang dia!
What about me, Mom?
Bagaimana dengan saya, Ibu?
If this gets out,
Jika ini keluar,
what happens to my career?
apa jadi dengan kerjaya saya?
Who would ever hire me again?
Siapa yang akan mengupah saya lagi?
And my reputation, my future.
Dan reputasi saya, masa depan saya.
If people find out
Jika orang tahu
he's my brother,
dia abang saya,
my entire life will be ruined!
seluruh hidup saya akan musnah!
Yes, Xiaofei.
Ya, Xiaofei.
I understand everything you're saying.
Saya faham semua yang awak cakap.
I'm also a woman.
Saya juga seorang wanita.
I spoke out of panic and impulse.
Saya bercakap kerana panik dan terdorong.
Xiaofei, I won't force you.
Xiaofei, saya tidak akan memaksa awak.
Let's analyze it calmly.
Mari analisa dengan tenang.
Let's figure out a solution.
Mari kita cari penyelesaian.
Let's have a good discussion.
Mari berbincang dengan baik.
[He's so gentle. Nie Xiaofei must have seduced him.]
[Dia sangat lembut. Nie Xiaofei pasti telah menggodanya.]
[Without solid proof, Yi Wenhan is innocent. She's framing him.]
[Tanpa bukti kukuh, Yi Wenhan tidak bersalah. Dia membingkainya.]
Xiaofei,
Xiaofei,
I've been thinking.
Saya telah berfikir.
Something about these recent events
Sesuatu tentang peristiwa baru-baru ini
feels off.
rasa tak sedap hati.
You showed me the comments online earlier.
Anda menunjukkan kepada saya ulasan dalam talian tadi.
Everyone was on your side.
Semua orang berada di pihak anda.
Why did they suddenly shift toward Wenhan?
Mengapa mereka tiba-tiba beralih ke arah Wenhan?
And
Dan
wasn't your whole plan
bukan keseluruhan rancangan anda
meant to trap Song Zhizhi?
bermaksud untuk memerangkap Song Zhizhi?
How did she end up turning it around?
Bagaimana dia akhirnya mengubahnya?
The strangest part is the tableware.
Bahagian yang paling pelik ialah pinggan mangkuk.
Hotel tableware
Pinggan mangkuk hotel
is always cleaned after use.
sentiasa dibersihkan selepas digunakan.
Why wasn't it washed that day?
Kenapa tidak dicuci hari itu?
As if it was left there on purpose.
Seolah-olah sengaja ditinggalkan di situ.
I feel like the public opinion online
Saya rasa seperti pendapat umum dalam talian
is being manipulated,
sedang dimanipulasi,
shifting back and forth.
beralih ke sana ke mari.
Who's behind it?
Siapa di belakangnya?
Who could it be?
Siapa boleh jadi?
Exactly.
Tepat sekali.
Song Zhizhi.
Song Zhizhi.
Mom, it must be Song Zhizhi.
Mak, mesti Song Zhizhi.
She's always had it out for me.
Dia selalu memberitahu saya.
She's always stood in my way!
Dia sentiasa menghalang saya!
She's the one trying to ruin me and my brother!
Dia yang cuba merosakkan saya dan abang saya!
Yes, sweetie.
Ya, sayang.
You're so clever.
Pandai betul awak.
It's her!
Dialah!
No one else would do this.
Tiada orang lain yang akan melakukan ini.
She's always seen you as a thorn in her side.
Dia sentiasa melihat anda sebagai duri di sisinya.
I blame myself for being too soft-hearted back then.
Saya menyalahkan diri saya kerana terlalu lembut hati ketika itu.
Bullying my children?
Membuli anak saya?
I won't let them off!
Saya tidak akan melepaskan mereka!
So, Xiaofei,
Jadi, Xiaofei,
do you understand now?
adakah anda faham sekarang?
Protecting your brother
Melindungi saudaramu
means protecting yourself.
bermakna melindungi diri sendiri.
You need to listen to me.
Awak perlu dengar cakap saya.
I only want what's best for you.
Saya hanya mahukan yang terbaik untuk awak.
Thank you,
terima kasih,
sweetie.
sayang.
Thank you.
terima kasih.
Mr. Yi is here!
Encik Yi ada di sini!
- Mr. Yi.
- Encik Yi.
Could you give us a quick interview?
Bolehkah anda memberi kami temu duga cepat?
Would you mind answering a few questions, Mr. Yi?
Sudikah anda menjawab beberapa soalan, Encik Yi?
Mr. Yi, are you dating both Song Zhizhi
Encik Yi, adakah anda berkencan dengan Song Zhizhi
and Nie Xiaofei at the same time?
dan Nie Xiaofei pada masa yang sama?
There are rumors that you often use
Terdapat khabar angin yang sering anda gunakan
such drugs for fun. Is that true?
dadah seperti itu untuk keseronokan. Adakah itu benar?
Mr. Yi, was filing the police report
Encik Yi, sedang memfailkan laporan polis
part of a plan you two had?
sebahagian daripada rancangan anda berdua?
Yes, could you answer it?
Ya, bolehkah anda menjawabnya?
Please answer the question.
Sila jawab soalan.
We need a response, please.
Kami memerlukan jawapan, sila.
Please answer our questions.
Sila jawab soalan kami.
Mr. Yi, please tell us.
Encik Yi, tolong beritahu kami.
Wenhan.
Wenhan.
- Miss Nie?
- Cik Tidak?
Wenhan,
Wenhan,
I'm here to take you home.
Saya di sini untuk membawa awak pulang.
This was all my fault.
Ini semua salah saya.
Let's not fight anymore.
Jangan kita bergaduh lagi.
Alright?
Baiklah?
Thank you all for your concern.
Terima kasih semua atas keprihatinan anda.
This was all a misunderstanding.
Ini semua salah faham.
Wenhan and I are currently in a relationship.
Saya dan Wenhan sedang menjalinkan hubungan.
We apologize for the unnecessary attention
Kami memohon maaf atas perhatian yang tidak perlu
this private matter has attracted.
perkara peribadi ini telah menarik.
Lastly, I want to apologize once more
Akhir kata, saya ingin memohon maaf sekali lagi
for my recklessness.
atas kecuaian saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Xiaofei,
Xiaofei,
when did you and Yi Wenhan get together?
bila awak dan Yi Wenhan berkumpul?
Did you not know
Adakah anda tidak tahu
he's your sister's ex-boyfriend?
dia bekas teman lelaki kakak awak?
We've had such a falling-out with him.
Kami pernah bertengkar dengan dia.
Why would you still be with him?
Kenapa awak masih bersama dia?
Dad,
ayah,
it's precisely because I knew
ia adalah tepat kerana saya tahu
about Zhizhi and Wenhan's history
tentang sejarah Zhizhi dan Wenhan
that I was afraid to tell you
bahawa saya takut untuk memberitahu anda
and everyone else.
dan orang lain.
Look at you.
Tengok awak.
There are so many good men out there.
Terdapat begitu banyak lelaki baik di luar sana.
Why did you have to pick a scumbag?
Mengapa anda perlu memilih orang jahat?
Xiaofei, what is wrong with you?
Xiaofei, apa yang salah dengan awak?
If you wanted to date, you could have done it properly.
Jika anda ingin berkencan, anda boleh melakukannya dengan betul.
Why cause such a scene?
Mengapa menyebabkan adegan sedemikian?
I just
saya cuma
acted rashly. I didn't
bertindak terburu-buru. Saya tidak
think it through.
fikir-fikirkanlah.
What did you say?
awak cakap apa?
Didn't think it through?
Tidak terfikir?
Do you even realize
Adakah anda sedar
the Song family is being gossiped about because of you?
keluarga Song digosipkan kerana awak?
People are saying I let my daughter
Orang kata saya biarkan anak perempuan saya
stage everything just for publicity!
pentaskan segalanya hanya untuk publisiti!
Honey,
sayang,
all that stuff online
semua perkara itu dalam talian
is just nonsense.
hanya omong kosong.
Don't believe it.
Jangan percaya.
Don't be mad. Your health is what matters.
Jangan marah. Kesihatan anda adalah yang penting.
How did our family end up
Bagaimana kesudahan keluarga kami
with a disgraceful girl like you?
dengan perempuan hina macam awak?
Starting tomorrow,
Mulai esok,
you're leaving the industry.
anda akan meninggalkan industri.
You should go.
Awak patut pergi.
Leave the Song family.
Tinggalkan keluarga Song.
Dad.
Ayah.
Dad, I... I know I was wrong.
Ayah, saya... saya tahu saya silap.
If I had known this would happen,
Jika saya tahu ini akan berlaku,
I'd never have dragged our family into it.
Saya tidak akan pernah mengheret keluarga kita ke dalamnya.
How could you not drag us into it?
Bagaimana anda tidak boleh mengheret kami ke dalamnya?
Your leaving
pemergian awak
is the only way to make a clean break.
adalah satu-satunya cara untuk membuat rehat yang bersih.
Mom, help me.
Ibu, tolong saya.
Honey,
sayang,
if you kick Xiaofei out,
jika anda menendang Xiaofei keluar,
I can't stay
Saya tidak boleh tinggal
in this house either.
dalam rumah ini juga.
I can't take care of you anymore.
Saya tak boleh jaga awak lagi.
It doesn't concern you.
Ia tidak membimbangkan anda.
I'm not kicking you out.
Saya tidak menghalau awak.
I know you wouldn't.
Saya tahu anda tidak akan melakukannya.
But I'm her mother.
Tetapi saya ibunya.
How can I rest easy at home
Bagaimana saya boleh berehat dengan mudah di rumah
knowing she's out there
mengetahui dia di luar sana
with nowhere to go?
dengan tiada tempat untuk pergi?
Aunt Wenzhi,
Makcik Wenzhi,
don't just be upset.
jangan marah sahaja.
We need to find a solution.
Kita perlu mencari penyelesaian.
Don't make it harder for Dad.
Jangan susahkan ayah.
He has to answer to Grandma.
Dia perlu menjawab kepada Nenek.
Xiaofei,
Xiaofei,
listen to your dad.
dengar cakap ayah awak.
Leave the industry,
Tinggalkan industri,
quit your job
berhenti kerja
and go abroad to study.
dan pergi ke luar negara untuk belajar.
Mom, what did you say?
Ibu, apa yang kamu katakan?
Don't call me Mom!
Jangan panggil saya Ibu!
All these years,
Sepanjang tahun ini,
I've taught you to study and be well-mannered.
Saya telah mengajar anda untuk belajar dan berbudi bahasa.
What happened to all that?
Apa yang berlaku kepada semua itu?
What else can you do besides cause trouble?
Apa lagi yang boleh anda lakukan selain menimbulkan masalah?
I'm so disappointed in you.
Saya sangat kecewa dengan awak.
Go upstairs
Pergi ke atas
and pack your things now.
dan kemas barang anda sekarang.
Mom.
mak.
Mom, I know I was wrong.
Ibu, saya tahu saya salah.
I'm begging you,
Saya merayu kepada anda,
don't make me go abroad.
jangan paksa saya pergi ke luar negara.
Don't make me leave the modeling industry.
Jangan paksa saya meninggalkan industri modeling.
Please, Mom.
Tolong mak.
If you truly know you were wrong, then listen to your dad.
Jika anda benar-benar tahu anda salah, maka dengarkan ayah anda.
Go abroad and reflect on yourself.
Pergi ke luar negara dan muhasabah diri.
Dad.
Ayah.
I think it might be improper
Saya fikir ia mungkin tidak wajar
to send Xiaofei abroad right now.
untuk menghantar Xiaofei ke luar negara sekarang.
Everyone has their eyes on us now.
Semua orang memandang kita sekarang.
If the media gets wind of this and starts speculating,
Jika media mendapat angin tentang ini dan mula membuat spekulasi,
it could hurt our family's reputation even more.
ia boleh menjejaskan reputasi keluarga kita dengan lebih teruk lagi.
We do owe the public
Kami berhutang dengan orang ramai
and our shareholders an explanation.
dan penjelasan pemegang saham kami.
But Dad,
Tetapi ayah,
you've already suspended Xiaofei's endorsements.
anda telah pun menggantung sokongan Xiaofei.
I'm her sister.
Saya adik dia.
I'll share the burden for her.
Saya akan berkongsi beban untuknya.
Dad,
ayah,
I promise you,
saya berjanji pada awak,
in the coming days,
pada hari-hari mendatang,
I'll restore the public's
Saya akan memulihkan orang ramai
and the shareholders' faith in the Song family.
dan kepercayaan pemegang saham terhadap keluarga Song.
Please don't punish Xiaofei too harshly.
Tolong jangan hukum Xiaofei terlalu keras.
I'll let it slide this time,
Saya akan biarkan ia meluncur kali ini,
but only because of your mom
tetapi hanya kerana ibu anda
and sister.
dan kakak.
If there's a next time,
Jika ada masa seterusnya,
you'll leave the Song family for good.
anda akan meninggalkan keluarga Song untuk selamanya.
Xiaofei.
Xiaofei.
Go upstairs and rest.
Pergi ke atas dan berehat.
Honey, don't be mad.
Sayang, jangan marah.
Don't ruin your health over this.
Jangan rosakkan kesihatan anda kerana ini.
Honey, calm down.
Sayang, bertenang.
[Yi Wenhan and Nie Xiaofei: Just a Lovers' Quarrel?]
[Yi Wenhan dan Nie Xiaofei: Hanya Pertengkaran Kekasih?]
[You have been removed from the group chat]
[Anda telah dialih keluar daripada sembang kumpulan]
[Sweetheart Yuan]
[Sayang Yuan]
Sorry. The subscriber you've dialed is powered off.
Maaf. Pelanggan yang anda dail dimatikan.
Xiaofei.
Xiaofei.
Have some fruit.
Makan buah.
I really don't understand these people.
Saya benar-benar tidak faham dengan orang-orang ini.
It wasn't your fault.
Ia bukan salah awak.
Why do you have to bear
Kenapa perlu menanggung
all the consequences?
semua akibatnya?
I feel sorry for what happened to you.
Saya kesal dengan apa yang berlaku kepada awak.
I saw what people are saying
Saya melihat apa yang orang katakan
online.
dalam talian.
It's awful.
memang teruk.
It was hard for me to read.
Sukar untuk saya membaca.
I don't know if Aunt Wenzhi helped you handle it.
Saya tidak tahu sama ada Mak Cik Wenzhi membantu awak mengendalikannya.
But seeing how she acted today,
Tetapi melihat bagaimana dia bertindak hari ini,
I just...
saya cuma...
Still, Xiaofei,
Namun, Xiaofei,
don't overthink it.
jangan terlalu memikirkannya.
I'm sure she has her reasons.
Saya pasti dia mempunyai alasannya.
You should get some rest.
Awak patut berehat.
Zhizhi, you're here.
Zhizhi, awak di sini.
Aunt Wenzhi,
Makcik Wenzhi,
don't worry about where I am.
jangan risau di mana saya berada.
You should be more concerned about Xiaofei.
Anda sepatutnya lebih mengambil berat tentang Xiaofei.
She's had a really tough time these past few days.
Dia mengalami masa yang sukar sejak beberapa hari lalu.
I'm well aware.
Saya sedia maklum.
Xiaofei,
Xiaofei,
I know you've been wronged.
Saya tahu awak telah dianiaya.
That's why I
Sebab itu saya
reached out to some friends abroad.
menghubungi beberapa rakan di luar negara.
If you're serious about developing your career overseas,
Jika anda serius untuk mengembangkan kerjaya anda di luar negara,
I'll support you
Saya akan menyokong awak
in making your way into the international modeling scene.
dalam melangkah ke kancah peragaan antarabangsa.
Re... Really?
Re... Betul ke?
For real?
Sebenarnya?
I would never lie to you.
Saya tidak akan pernah berbohong kepada awak.
Aunt Wenzhi, don't blame Xiaofei for the misunderstanding.
Makcik Wenzhi, jangan salahkan Xiaofei atas salah faham itu.
Your behavior lately has been unusual.
Tingkah laku anda sejak kebelakangan ini adalah luar biasa.
You didn't call the police when you should have.
Anda tidak menghubungi polis apabila anda sepatutnya melakukannya.
You didn't stand up for Xiaofei when she needed you.
Anda tidak membela Xiaofei apabila dia memerlukan anda.
Anyone would wonder
Sesiapa pun pasti tertanya-tanya
if you're really her mother.
jika anda benar-benar ibunya.
Oh, don't be ridiculous.
Oh, jangan mengarut.
By the way,
By the way,
Aunt Wenzhi,
Makcik Wenzhi,
let me tell you,
biar saya beritahu awak,
Yi Wenhan
Yi Wenhan
might seem like a gentleman,
mungkin kelihatan seperti lelaki budiman,
but he's actually despicable.
tapi dia sebenarnya keji.
He tried to use me to get into the Song family,
Dia cuba menggunakan saya untuk masuk ke dalam keluarga Song,
and now he's trying to use Xiaofei.
dan kini dia cuba menggunakan Xiaofei.
He isn't truly in love with her.
Dia tidak benar-benar jatuh cinta dengannya.
That makes sense.
Itu masuk akal.
But don't worry,
Tetapi jangan risau,
Aunt Wenzhi.
Makcik Wenzhi.
As long as I'm part of the Song family,
Selagi saya sebahagian daripada keluarga Song,
I won't let anyone
Saya tidak akan benarkan sesiapa
take advantage of us.
mengambil kesempatan daripada kami.
And I will never
Dan saya tidak akan pernah
let Yi Wenhan get away with this.
biarkan Yi Wenhan terlepas dengan ini.
Aunt Wenzhi, you should stay with Xiaofei for now.
Makcik Wenzhi, kamu patut tinggal dengan Xiaofei buat masa ini.
Okay.
Okay.
Mom.
mak.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
What are you afraid of?
Apa yang anda takutkan?
With me here, you have nothing to fear.
Dengan saya di sini, anda tidak perlu takut.
Just remember,
Hanya ingat,
you are my precious girl,
awak adalah gadis saya yang berharga,
the one I carried
yang saya bawa
and raised with all my heart.
dan dibesarkan dengan sepenuh hati saya.
That's all that matters.
Itu sahaja yang penting.
Now give me a hug.
Sekarang berikan saya pelukan.
My sweetheart.
kekasih hati saya.
It's all just an act.
Itu semua hanya lakonan.
Once a crack appears,
Apabila retak muncul,
it's hard to mend things.
susah nak baiki.
Hello?
Hello?
Song Zhizhi might actually know something.
Song Zhizhi mungkin tahu sesuatu.
You need to be more careful lately.
Anda perlu lebih berhati-hati sejak kebelakangan ini.
We have to speed up our plan.
Kita kena cepatkan rancangan kita.
And
Dan
we should
kita sepatutnya
increase the dosage.
meningkatkan dos.
Ms. Song, is there something you need?
Cik Song, ada sesuatu yang anda perlukan?
Where's my dad?
mana ayah saya?
He has left on business.
Dia telah meninggalkan perniagaan.
I'll wait here for him then.
Saya akan tunggu dia di sini.
Sure. Get some rest here.
pasti. Berehatlah di sini.
I have some errands to run.
Saya mempunyai beberapa tugas untuk dijalankan.
Ms. Song, what are you looking for?
Cik Song, apa yang anda cari?
Nothing.
tiada apa.
Has my dad been having stomach issues lately?
Adakah ayah saya mengalami masalah perut kebelakangan ini?
I brought him some probiotics.
Saya membawakan dia beberapa probiotik.
Don't forget to remind him to take them.
Jangan lupa ingatkan dia untuk mengambilnya.
Sure.
pasti.
By the way,
By the way,
you said you wanted to learn how to make tea.
awak kata awak nak belajar buat teh.
I'm free today. Would you like to...?
Saya bebas hari ini. Adakah anda mahu...?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I'm a bit busy. Maybe next time.
Saya agak sibuk. Mungkin lain kali.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll leave.
Saya akan pergi.
Take care.
Jaga diri.
Sacrificing a pawn to save the king.
Mengorbankan bidak untuk menyelamatkan raja.
Just as expected.
Seperti yang dijangkakan.
[Shocking Twist in Yi Wenhan and Nie Xiaofei's Scandal]
[Twist Mengejutkan dalam Skandal Yi Wenhan dan Nie Xiaofei]
It would be best
Ia akan menjadi yang terbaik
if Yi Wenhan ends up behind bars,
jika Yi Wenhan berakhir di belakang bar,
but it's fine if he doesn't.
tetapi tidak mengapa jika dia tidak melakukannya.
My real goal
Matlamat sebenar saya
is to drive a wedge between Nie Wenzhi and Nie Xiaofei.
adalah untuk memacu baji antara Nie Wenzhi dan Nie Xiaofei.
This time, we caught Nie Wenzhi off guard.
Kali ini, kami menangkap Nie Wenzhi lengah.
But don't let your guard down.
Tetapi jangan biarkan kawalan anda turun.
I know.
saya tahu.
But I have you by my side.
Tapi saya ada awak di sisi saya.
I need you to do me a favor.
Saya perlukan awak untuk membantu saya.
Asking for another favor already?
Sudah meminta bantuan lain?
I still haven't been properly thanked
Saya masih belum berterima kasih dengan betul
for copying that video last time.
kerana menyalin video itu kali terakhir.
Just... One more?
Cuma... Satu lagi?
My dad drinks this tea every single day.
Ayah saya minum teh ini setiap hari.
His secretary, Liu Zizhong,
Setiausahanya, Liu Zizhong,
prepares it for him.
menyediakannya untuknya.
He's been my father's right-hand man
Dia adalah orang kanan ayah saya
for over 20 years.
selama lebih 20 tahun.
My dad trusts him a lot.
Ayah saya sangat mempercayainya.
But I always feel
Tapi saya selalu rasa
something's off.
ada sesuatu yang tidak berfungsi.
I'll get back to you as soon as I can.
Saya akan kembali kepada anda secepat yang saya boleh.
Thank you.
terima kasih.
[Yin Qin]
[Yin Qin]
Hey, what's up?
Hei, apa khabar?
Hey, Ji.
Hei, Ji.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Let me wipe it for you.
Biar saya lap untuk awak.
It's fine.
tak mengapa.
I've got it. I'll handle this.
Saya dah dapat. Saya akan uruskan ini.
Don't...
jangan...
Ji, what's going on with you two?
Ji, apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Ji.
daripada.
What's the situation here?
Apakah keadaan di sini?
I... I should go.
Saya... saya patut pergi.
I wasn't talking to you.
Saya tidak bercakap dengan awak.
I'll come see you.
Saya akan datang jumpa awak.
Weren't you supposed to be fishing for information?
Bukankah anda sepatutnya memancing maklumat?
Why did it sound like
Kenapa bunyinya
something else was going on over the phone,
sesuatu yang lain berlaku melalui telefon,
Ji?
daripada?
No, that's not right.
Tidak, itu tidak betul.
You look off.
Awak mengalihkan pandangan.
Tell me
Beritahu saya
what's going on between you and Song Zhizhi. You two...
apa yang berlaku antara anda dan Song Zhizhi. kamu berdua...
It's nothing.
Bukan apa.
I didn't even finish.
Saya tak habiskan pun.
You're defensive,
awak defensif,
aren't you?
bukan awak?
Hello?
Hello?
Ziming.
Ziming.
It's time for you to come back.
Sudah tiba masanya untuk awak kembali.
Hello, Mr. Wei.
Hello, Encik Wei.
Hi, Mr. Wei.
Hai, Encik Wei.
Ziming, welcome home.
Ziming, selamat pulang.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Good thing you're back.
Nasib baik awak dah balik.
You have no idea
Anda tidak mempunyai idea
how much has happened to the company lately.
berapa banyak yang berlaku kepada syarikat sejak kebelakangan ini.
The scandal with Nie Xiaofei
Skandal dengan Nie Xiaofei
caused a huge stir.
menimbulkan kekecohan yang besar.
Many brand partners are terminating their contracts with us.
Ramai rakan kongsi jenama sedang menamatkan kontrak mereka dengan kami.
The public claims
Dakwaan orang ramai
that we are maliciously creating hype
bahawa kami berniat jahat mencipta gembar-gembur
and betraying their trust.
dan mengkhianati kepercayaan mereka.
I've already come up
Saya sudah datang
with a new PR plan before returning.
dengan rancangan PR baru sebelum kembali.
What we need to do now
Apa yang perlu kita lakukan sekarang
is fight fire with fire.
ialah melawan api dengan api.
By the way, Ziming,
By the way, Ziming,
there's one more thing I need your help with.
ada satu perkara lagi saya perlukan bantuan awak.
Mr. Wei, you're back.
Encik Wei, awak balik.
Mr. Song, here are the documents you asked for.
Encik Song, inilah dokumen yang anda minta.
I'll leave them here.
Saya akan tinggalkan mereka di sini.
If there's nothing else, I'll leave.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Mr. Liu, wait.
Encik Liu, tunggu.
Mr. Liu,
encik Liu,
you've worked hard
anda telah bekerja keras
all these years taking care of my dad.
selama ini menjaga ayah saya.
Not just with company matters,
Bukan hanya dengan urusan syarikat,
but also his daily life.
tetapi juga kehidupan sehariannya.
You've been thorough and dedicated.
Anda telah teliti dan berdedikasi.
Today,
hari ini,
I'd like to invite you for tea.
Saya ingin menjemput anda untuk minum teh.
Mr. Song, you're too kind.
Encik Song, awak terlalu baik.
Thanks for your hard work, Mr. Liu.
Terima kasih atas kerja keras anda, Encik Liu.
Please, have some tea.
Sila minum teh.
Thank you, Mr. Wei.
Terima kasih, Encik Wei.
It's too hot.
Ia terlalu panas.
Now it's not.
Sekarang tidak.
Drink.
Minum.
Why aren't you drinking?
Kenapa awak tidak minum?
Isn't this the same tea my dad drinks every day?
Bukankah ini teh yang sama yang ayah saya minum setiap hari?
Dad,
ayah,
your medical report shows
laporan perubatan anda menunjukkan
there's a kind of chronic toxin in your body.
terdapat sejenis toksin kronik dalam badan anda.
The water and food at home are all fine.
Air dan makanan di rumah semuanya baik-baik saja.
I've been wondering what could be the cause.
Saya tertanya-tanya apa yang boleh menjadi punca.
So I had
Jadi saya telah
your daily tea tested.
teh harian anda diuji.
Turns out,
ternyata,
the toxin comes from this.
toksin datang dari sini.
Mr. Liu,
encik Liu,
we've already called the police.
kami sudah menghubungi polis.
You'll face justice.
Anda akan menghadapi keadilan.
Mr. Song, I...
Encik Song, saya...
Mr. Liu.
encik Liu.
You've been by my side for years.
Awak ada di sisi saya selama bertahun-tahun.
I've always treated you well.
Saya sentiasa melayan awak dengan baik.
Why would you harm me?
Mengapa anda akan membahayakan saya?
Hello?
Hello?
Lately, the constant negative press
Akhir-akhir ini, akhbar negatif berterusan
has made the board very unhappy with the Song family.
telah membuat lembaga itu sangat tidak berpuas hati dengan keluarga Song.
Keep a close watch.
Berjaga-jaga dengan teliti.
Report to me if anything comes up.
Laporkan kepada saya jika apa-apa berlaku.
I heard
saya dengar
your contact at Starlight Jewelry is gone.
kenalan anda di Starlight Jewelry hilang.
If I lose mine,
Jika saya kehilangan milik saya,
I'll make sure they lose theirs as well.
Saya akan pastikan mereka kehilangan mereka juga.
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
♪Wind, gently blow♪
♪Angin, tiup perlahan♪
♪I, closely follow♪
♪Saya, ikut rapat♪
♪The rain falls all night long♪
♪Hujan turun sepanjang malam♪
♪Just like that, a few more days have gone♪
♪Begitulah, beberapa hari lagi telah berlalu♪
♪Who am I to you?♪
♪Siapa saya bagi awak?♪
Ziming, dinner's ready.
Ziming, makan malam sudah siap.
Okay, I'm coming.
Okay, saya datang.
♪But why?♪
♪Tetapi kenapa?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Kenapa saya mesti melalui kitaran ini semula?♪
Come on.
Ayuh.
Ziming, welcome home!
Ziming, selamat pulang!
Uncle Song,
Pakcik Song,
I've been abroad for years
Saya telah berada di luar negara selama bertahun-tahun
and couldn't look after you
dan tidak dapat menjaga anda
or Zhizhi.
atau Zhizhi.
So many things have happened lately.
Begitu banyak perkara yang berlaku kebelakangan ini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Oh, don't say that.
Oh, jangan cakap macam tu.
Yeah, I called you back to help with the company.
Ya, saya menghubungi awak semula untuk membantu syarikat itu.
But it's also because I haven't seen you for ages.
Tetapi ia juga kerana saya sudah lama tidak berjumpa dengan awak.
What my dad means is, he really missed you.
Maksud ayah saya, dia sangat merindui awak.
He talks about you often at home.
Dia sering bercakap tentang anda di rumah.
I know.
saya tahu.
Ever since you adopted me,
Sejak awak ambil saya sebagai anak angkat,
I've felt responsible
Saya rasa bertanggungjawab
for you,
untuk awak,
the company,
syarikat itu,
and Zhizhi.
dan Zhizhi.
No more of this "adopt" talk.
Tiada lagi cakap "adopt" ini.
From the moment you joined us,
Sejak anda menyertai kami,
you've been like a real son to me.
awak telah menjadi seperti anak lelaki sejati bagi saya.
Come on, eat up.
Jom, makan.
That's right, Ziming.
Betul, Ziming.
You, Zhizhi, and Xiaofei
Awak, Zhizhi dan Xiaofei
are all your father's children.
semua anak ayah kamu.
Compared to Ziming,
Berbanding dengan Ziming,
Xiaofei
Xiaofei
really hasn't considered our family's interests.
benar-benar tidak mengambil kira kepentingan keluarga kami.
Honey,
sayang,
you're right.
awak betul.
Xiaofei is
Xiaofei ialah
too reckless.
terlalu melulu.
Let's give her another chance.
Mari kita beri dia peluang lagi.
Here, Ziming,
Di sini, Ziming,
let me toast you.
biar saya roti bakar awak.
I'm really so glad you're back.
Saya sangat gembira anda kembali.
Dig in.
Gali masuk.
I made this chicken myself.
Ayam ni saya buat sendiri.
Alright.
Baiklah.
Steamed chicken. Try it.
Ayam kukus. Cubalah.
Come on.
Ayuh.
Zhizhi, you've lost weight.
Zhizhi, anda telah menurunkan berat badan.
Here.
Di sini.
Have I?
Adakah saya?
Maybe it's just been too long since you've seen me.
Mungkin sudah terlalu lama awak tidak melihat saya.
Let me check if the soup is ready.
Biar saya periksa sama ada sup sudah siap.
[Yi Wenhan Dropped by Agency. Famous Designer Accused of Plagiarism]
[Yi Wenhan Digugurkan Oleh Agensi. Pereka Terkenal Dituduh Plagiarisme]
[Yi Wenhan's Downfall]
[Kejatuhan Yi Wenhan]
[Does Yi Wenhan Have Real Talent?]
[Adakah Yi Wenhan Mempunyai Bakat Sebenar?]
[Yi Wenhan Stages Pitiful Act at Orphanage for Sympathy]
[Yi Wenhan Bertindak Kasihan di Rumah Anak Yatim untuk Simpati]
Ziming is really something.
Ziming benar-benar sesuatu.
But aren't these hashtags a bit too mild?
Tetapi bukankah hashtags ini agak terlalu lembut?
Hello?
Hello?
I saw what you pulled off.
Saya melihat apa yang anda lakukan.
Well?
Nah?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Expected.
Dijangka.
But you're pushing too hard.
Tetapi anda terlalu mendesak.
Be careful, things might backfire.
Berhati-hati, perkara mungkin menjadi bumerang.
The thing is, Nie Xiaofei
Masalahnya, Nie Xiaofei
keeps wavering.
terus goyah.
It just makes her less useful.
Ia hanya menjadikan dia kurang berguna.
So I had to target Yi Wenhan instead.
Jadi saya terpaksa menyasarkan Yi Wenhan sebaliknya.
Targeting her is fine, but you have to be careful...
Menyasarkannya tidak mengapa, tetapi anda perlu berhati-hati...
Careful about what?
Berhati-hati tentang apa?
Are you worried about me?
Awak risaukan saya?
Well...
Nah...
Why did he hang up mid-sentence?
Mengapa dia menutup pertengahan ayat?
What does he mean?
Apa maksud dia?
Afraid they'll get desperate and do something crazy?
Takut mereka terdesak dan melakukan sesuatu yang gila?
I'd love for them to walk right into my trap.
Saya suka mereka masuk ke dalam perangkap saya.
Ziming.
Ziming.
Ziming, thank you for handling all this.
Ziming, terima kasih kerana mengendalikan semua ini.
You just got back,
awak baru balik,
and I'm already burdening you with so much trouble.
dan saya sudah membebankan awak dengan banyak masalah.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Uncle Song asked me to return
Pakcik Song minta saya balik
so I could help you.
supaya saya boleh membantu anda.
The scandal with Nie Xiaofei
Skandal dengan Nie Xiaofei
has indeed caused
memang telah menyebabkan
significant negative impact on the company.
kesan negatif yang ketara kepada syarikat.
It's not just the pressure from public opinion.
Ia bukan sekadar tekanan daripada pendapat umum.
Our orders are dropping too.
Pesanan kami juga semakin berkurangan.
Zhizhi,
Zhizhi,
I believe you can
Saya percaya anda boleh
handle these issues.
menangani isu-isu ini.
The plan for this auction is flawless.
Pelan untuk lelongan ini adalah sempurna.
We've already announced
Kami telah pun mengumumkan
that Annie's hidden design,
reka bentuk tersembunyi Annie itu,
Tears of a Lover,
Air mata seorang kekasih,
will be auctioned.
akan dilelong.
This has already attracted a lot of attention.
Perkara ini telah menarik perhatian ramai.
The public's focus
Tumpuan orang ramai
has shifted from the gossip about Starlight Jewelry
telah beralih daripada gosip tentang Barang Kemas Starlight
to the auction.
ke lelongan.
Hope this auction
Harap lelongan ini
can turn things around for the company.
boleh mengubah keadaan untuk syarikat.
Ziming,
Ziming,
we'll make this work!
kami akan membuat kerja ini!
Alright.
Baiklah.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu saya dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Even if I've strayed♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪